Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: An otherwise normal-looking cougar, except that its hind legs are swollen, and its eyes bulge with black goo. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一条看似正常的美洲狮，但仔细观察会发现它的后腿肿了，眼睛凸起并流着黑色的粘液。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: A tiny slab of meat that moves by either hopping or slithering through the ground. Attracted to flesh.
zh_cn: 一小块肉，通过跳跃或滑动的方式在地上移动。被肉体所吸引。

source: <color_magenta>%1$s devours %3$s...</color>
zh_cn: <color_magenta>%1$s吞噬%3$s…</color>

source: small flesh blob
zh_cn: 小肉块

source: A small slab of meat that's larger than a basketball. Will try to devour anything nearby.
zh_cn: 一个比篮球还大的一小块厚肉块。它会尝试吞噬附近的任何东西。

source: flesh blob
zh_cn: 血肉块

source: A slab of meat that's larger than a dog. Will try to devour anything nearby.
zh_cn: 一块比狗大的肉。会吃掉附近的任何东西。

source: big flesh blob
zh_cn: 巨型血肉怪

source: A big slab of meat that's larger than a human. Will try to devour anything nearby.
zh_cn: 一大块比人还大的肉。它会吞食靠近的任何东西。

source: flesh mound
zh_cn: 血肉堆

source: A humongous conglomeration of rotten flesh, as large as a moose. Its body has swollen and stretched out, and seem to slowly deteriorate, but its endless hunger still is apparent to its motion.
zh_cn: 腐肉一种巨大的腐肉团，大如驼鹿。它的身体已经肿胀和伸展，似乎慢慢恶化，但它无尽的饥饿仍然是明显的运动。

source: <color_light_red>%1$s devours %3$s...</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s吞噬了%3$s…</color>

source: saddler broodmother
zh_cn: 怀孕的萨德勒

source: Fiendish giant saddler with numerous green, hairy spindly legs covering its entire bottom. Underneath them produces a heavy, eerie sound, much like from the baby saddlers not given birth... yet.
zh_cn: 恶魔般的巨大马鞍，无数绿色多毛的细腿覆盖着它的整个底部。在他们下面发出一种沉重的，可怕的声音，然而……

source: <color_yellow>The saddler broodmother gave birth to baby saddlers!</color>
zh_cn: <color_yellow>怀孕的赛德勒生下了一只幼年萨德勒！</color>

source: Fiendish giant saddler with numerous green, hairy spindly legs covering its entire bottom.
zh_cn: 恶魔般的巨大萨德勒，有无数绿色多毛的细长腿，覆盖整个萨德勒的下半部分。

source: baby saddler
zh_cn: 幼年萨德勒

source: A rancid, immature saddler, stumbling frequently as its feeble limbs twitch without command.
zh_cn: 一个腐坏的，不成熟的赛德勒，由于无力的四肢没有命令地抽搐，经常绊倒。

source: <color_magenta>The bady saddler twitches...</color>
zh_cn: <color_magenta>萨德勒幼崽在抽搐着...</color>

source: saddler
zh_cn: 异形萨德勒

source: An alien-like insect, distinct to its several spindly limbs, beany eyes and skinny hide. Its humped head and large bottom slit suggests its organ's not functioning in animalistic way.
zh_cn: 一种形似外星人的昆虫，有着细长的四肢，小眼睛和皮包骨。它驼背的头部和巨大的底部裂缝表明它的器官并没有以动物的方式运作。

source: saddler brute
zh_cn: 狂暴异形萨德勒

source: Saddler with a huge hump and limbs twice the size its predecessor. Unlike others, its primal instinct is more on ferocious onslaughts.
zh_cn: 有一个巨大的驼峰和四肢是其前身的两倍大的鞍具。与其他人不同的是，它的原始本能更倾向于凶猛的攻击。

source: saddler scout
zh_cn: 迅捷异形萨德勒

source: A thin, slender saddler, drooling foul substance as it travel in its sharp limbs. Frail, it excels in sprinting all the way to its desired target.
zh_cn: 一种纤细的鞍形物，在它锋利的四肢上游动时流着口水。体弱多病，擅长一路冲刺，达到目标。

source: infected saddler
zh_cn: 寄生萨德勒

source: Once human, now a stout vessel succumbed to the parasitic fiend. Its entire head has been 'eaten' under the slit of the saddler, while its hands has turned into viscious sharp claws. It moans in agony, and somewhat deep, inaudible mumbling voice is heard while near it.
zh_cn: 曾经是人类，现在一条粗壮的血管屈服于寄生恶魔。它的整个头部都被寄生虫的裂口“吃掉”，而它的手则变成了粘乎乎乎的利爪。它痛苦地呻吟着，当你靠近它时，可以听到一些低沉、听不见的咕哝声。

source: infected brute
zh_cn: 狂暴寄生萨德勒

source: A humped human fallen under control to the brutal saddler. Its defiled claws reek with blood, hinting its sudden alteration caused minor drawbacks visible to its thickened skin layers.
zh_cn: 一个驼背的人被残忍的寄生虫控制住了。它脏兮兮的爪子上散发着鲜血的臭味，这暗示着它的突然变化导致了它增厚的皮肤层可见的小缺陷。

source: infected scout
zh_cn: 迅捷寄生萨德勒

source: An infected human with a slender and seemingly flexible body, with claws curved into horrifying pairs of sharp slashers. Yet deadly, its alteration causes the host's flesh and internal organs to become dense, which made its vital extremeties much fragile.
zh_cn: 一种被感染的人，身体细长，似乎很灵活，爪子弯曲成一对可怕的锋利的刀子。然而致命的是，它的改变会使宿主的肉和内脏变得致密，从而使其重要的四肢变得非常脆弱。

source: zombie saddler
zh_cn: 丧尸萨德勒

source: A corpse with large, skinny head dripping in black goo and a pair of intimidating sharp claws. Unknown to how the saddler managed to manipulate this undead's mind, but surely its senses are duller and the body alterations were amplified unlike the living's.
zh_cn: 一具大而瘦的头上滴着黑色黏液的尸体，还有一双可怕的利爪。不知道马鞍者是如何操纵这个不死生物的思想的，但它的感官肯定是迟钝的，身体的变化被放大了，不像活人

source: A rugged zombie with a large saddler head and hands turned into bony claws. Its body can take a number of blows, but the stiffness of its skin made its movements look like it was crippled.
zh_cn: 一个粗犷的丧尸，头和手都是拱形的，变成了骨瘦如柴的爪子。它的身体可以承受多次打击，但皮肤的僵硬使它的动作看起来像是残废了。

source: zombie scout
zh_cn: 迅捷寄生萨德勒

source: A slim corpse with a slender saddler as its head and arms twice the average length, tipped with viciously sharp claws. Despite its thin, feeble body, it's nimble motion outpaces most of its target.
zh_cn: 一种瘦削的尸体，头部和手臂的长度是平均长度的两倍，顶端有凶猛的利爪。尽管它瘦弱的身体，它的敏捷动作超过了大多数目标。

source: headless zombie
zh_cn: 无头丧尸

source: A headless walking corpse. Its hands has turned into sharp claws, with its wound pulsating with black goo.
zh_cn: 无头行尸走肉。它的手变成了锋利的爪子，上面满是黑色的黏液。

source: headless brute
zh_cn: 无头狂暴丧尸

source: A stout, headless body. It has a very thick skin and an overgrown set of nails, depicting this corpse has once mutated.
zh_cn: 它有着粗壮的无头身躯，非常厚的皮肤和一排杂草丛生的指甲，这表明这具尸体经过了一次变异。

source: headless scout
zh_cn: 无头迅捷丧尸

source: A headless zombie with a slender body and long, sharp-clawed arms, seemingly a product of mutation.
zh_cn: 一种无头的丧尸，身体细长，手臂锋利，看起来是变异的产物。

source: noxious eater
zh_cn: 食腐蛆

source: A large, flabby worm with hundreds of dreadful teeth aligned inside its little mouth. It has grown fond of eating necrotic flesh.
zh_cn: 一种大而松弛的蠕虫，在它的小嘴里有成百上千颗可怕的牙齿。它开始喜欢吃坏死的肉。

source: grave digger
zh_cn: 变异食腐蛆

source: A huge, crimson worm with its thick skin formed like a tough rubber. Under its quad-interloping fangs hinder thousands of ravenous teeth.
zh_cn: 一种巨大的，深红色的蠕虫，它的厚皮像一块坚硬的橡胶。它的尖牙下有成千上万的尖牙。

source: <color_yellow>%1$s ravages its surroundings!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s破坏了它的周围环境！</color>

source: writhing horror
zh_cn: 深渊食腐蛆

source: A massive worm with hundreds of tentacle outgrowths twisting incessantly from its sickly pale red skin. Under its flabby head reveals a row of sinister teeth, deeply accompanied by compact tendrils.
zh_cn: 一种巨大的蠕虫，有成百上千的触须，不断地从它病态的淡红色皮肤上扭来扭去。松软的头下露出一排凶恶的牙齿，深深地伴随着紧密的触手。

source: Tentacles reach out of the writhing horror!
zh_cn: 触手伸出来，摆脱了扭曲的恐惧！

source: sinister maw
zh_cn: 远古食腐蛆

source: A colossal worm, mysterious to its origin. Its mouth drips of gooey red substance
zh_cn: 一种巨大的蠕虫，其起源神秘莫测。它的嘴里滴着粘红色的物质

source: The sinister maw spews out strands of fleshy webbings!
zh_cn: 邪恶的胃吐出一串串肉质的蹼！

source: wormonger
zh_cn: 巨虫泰坦

source: A catastrophic worm as wide as a car, with the rest of its body hidden underneath. Its overconsumption of dead bodies must've caused it to suffer from further mutations.
zh_cn: 一种像汽车一样宽的灾难性蠕虫，其身体的其余部分隐藏在地下。它对尸体的巨量消耗让它进一步的变异着。

source: <color_light_red>%1$s destroys its surroundings!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s破坏了它的周围环境！</color>

source: parasitic swarm
zh_cn: 血腥寄生群

source: Slithering parasite worms of unknown origin, still coated in fresh zombie blood.
zh_cn: 来源不明的蠕动寄生蠕虫，仍覆盖着新鲜的丧尸血液。不管这些东西是什么，你可能需要马上处理掉。

source: carrion
zh_cn: 腐肉爬行者

source: Erratic and frightful, a bane from an otherworldly ruined dimension. It has no distinct appearance and is heavily malformed, but noted as a lump of necrotic skin.
zh_cn: 反复无常的可怕的怪物，一个来自另一个世界末日位面的祸害。它没有固定的外观，严重畸形，看起来像一个坏死的皮肤肿块。

source: carrion dismantler
zh_cn: 腐肉拆解者

source: Overgrown bone blades adore this carrion's limbs, sharp as it glimmers in the light. Stronger and tougher, but it is sluggish than the normal ones.
zh_cn: 杂草丛生的骨刃崇拜着这具腐肉的四肢，它在阳光下闪闪发光。更强壮，更坚韧，但比正常的更迟钝。

source: carrion orifice
zh_cn: 深渊腐肉爬行者

source: Quite larger than the others, this carrion has large, gaping holes scattered around, pressumably the mouths as they are lined with rotten bony materials.
zh_cn: 这具腐肉比其他的要大得多，它的口周围散落着大大的、张开的洞，因为口中衬着腐烂的骨质。

source: carrion overseer
zh_cn: 腐肉监工

source: With much more dreadful appearance and a loathsome huge body attached with various assortment of limbs and appendages, this carrion must be the pack leader. Its skin undulates in bloodshot tint as its predominant "eye" eagerly skims through the vicinity.
zh_cn: 这具腐肉有着更可怕的外表和一具令人厌恶的巨大身体，身体上有各种各样的四肢和附属物，它一定是领头羊。当它主要的“眼睛”急切地掠过附近时，它的皮肤呈血丝色起伏。

source: vector
zh_cn: 载体

source: A briskly, nearly 10-feet tall light blue-ish plant with luminating broad leaves and errant stripes in its stem and branches, twitching wildly as it moves. Feeble yet pleasant to the sight, dust particles enshroud the creature that twinkles like a starry night sky.
zh_cn: 一种生机勃勃，近10英尺高的浅蓝色植物，叶亮而宽，茎和枝上有不规则的条纹，在运动时剧烈地抽搐。微弱但令人愉快的是，尘埃颗粒笼罩着这个像星空般闪烁的生物。

source: <color_yellow>%1$s blooms a vector haze!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s绽放出一股病毒迷雾！</color>

source: vector sprout
zh_cn: 载体幼苗

source: A dangling vector sprout, as tall as a person.
zh_cn: 摇曳的矢量芽，和人一样高。

source: vector sprig
zh_cn: 载体幼苗

source: A writhing dark blue-ish stem, with leaves the size of a fist.
zh_cn: 一种扭曲的深蓝色茎，有拳头大小的叶子。

source: vector spore
zh_cn: 载体孢子

source: A compact dust, blown and floats gently in the air.
zh_cn: 一种紧凑的尘埃，轻轻地飘浮在空中。

source: vector bloom
zh_cn: 载体花朵

source: A vector with unique floral blooms by the end of its branches. Undulates occasionally, it sends a finer dust into the surroundings.
zh_cn: 一种在其分支末端有独特弗洛拉花朵盛开的载体。偶尔会波动着，把更细的灰尘送到周围。

source: vector stinger
zh_cn: 载体毒刺

source: Long thorns cover this vector's bark. A thinner with lesser foliage, like a dead bush, but much quicker and seeps in blue-ish thick saps.
zh_cn: 长刺覆盖着这个病媒的树皮。一种较薄的植物，叶子较少，像枯树，但速度快得多，会渗出蓝色的厚树液。

source: An elderly vector, much higher and larger than a regular oak tree. Nearly immobile, strands of dense vines cover its thick bark.
zh_cn: 一种年老的病媒，比普通的橡树高得多，大得多。厚厚的树皮上覆盖着几缕浓密的藤蔓，几乎一动不动。

source: A ripple of time and space, transparent and emits a gravitational force field, like that of a black hole's surrounding. Unidentified, it leaves you uncomfortable as if it is a threat or not.
zh_cn: 时间和空间的涟漪，透明并发射出引力场，就像黑洞周围的引力场。不知道它是什么，虽然让你觉得不舒服，但好像又不是威胁。

source: kaxix
zh_cn: 卡克西克斯

source: A humanoid creature, with its hands ruptured into a scythe and a head similar to eels. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
zh_cn: 一种人形生物，手断裂成镰状，头部类似鳗鱼。它穿着实验服，象征着一种进化的状态。

source: A humanoid creature, with its hands ruptured into a scythe and a head similar to eels. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
zh_cn: 一种人形生物，手断裂成镰刀，头部类似鳗鱼。它身穿特殊的盔甲，胸前镶嵌着“SS”符号。

source: axxuros
zh_cn: 阿克苏罗斯

source: A humanoid creature, partially suffering in necrotic shelling. Both of its arm merged and developed numerous bony spikes between them. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
zh_cn: 一种人形生物，部分躯体已经腐烂。其两条胳膊已经合二为一，中间长出许多骨刺。它穿着实验服，象征着一种进化的状态。

source: A humanoid creature, partially suffering in necrotic shelling. Both of its arm merged and developed numerous bony spikes between them. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
zh_cn: 一种人形生物，部分躯体已经腐烂。它的两条胳膊合二为一，中间长出许多骨刺。它身穿特殊的盔甲，胸前镶嵌着“SS”符号。

source: exios
zh_cn: 艾克西斯

source: A humanoid creature, with head and tail featuring a canine appearance. One of its hand altered into heaps of tentacle tipped with awkward bony blades. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
zh_cn: 一种人形生物，头部和尾部都有犬科动物的特征。它的一只手变成了成堆的触角，顶端有着笨拙的骨性刀片。它穿着一套实验服，象征着一种进化的状态。

source: A humanoid creature, with head and tail featuring a canine appearance. One of its hand altered into heaps of tentacle tipped with awkward bony blades. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
zh_cn: 一种人形生物，头部和尾部都有犬科动物的特征。它的一只手变成了一簇紧凑的触角，顶端有着笨重的骨质刀片。它身穿特殊的盔甲，胸前镶嵌着“SS”符号。

source: drexx
zh_cn: 德雷克斯

source: A large humanoid creature, with its hand morphed like that of a hammer. Made out of solidified bone, its momentum could do more than what is expected. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
zh_cn: 一个巨大的人形生物，它的手已经变形成锤子的形状。它是由坚固的骨头组成的，它的冲击力比想象的还要大得多。它穿着实验服，象征着一种进化的状态。

source: A large humanoid creature, with its hand morphed like that of a hammer. Made out of solidified bone, its momentum could do more than what is expected. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
zh_cn: 一个巨大的人形生物，它的手已经变形成锤子的形状。它是由坚固的骨头组成的，它的冲击力比想象的还要大得多。它身穿特殊的盔甲，胸前镶嵌着“SS”符号。

source: epixo
zh_cn: 埃皮克索

source: A gigantic, morbidly deformed creature, vaguely a humanoid in appearance. with its bulging muscles and disastrous nature, its seeks wrath to the living. It is wearing a special experimental suit, denoting a state of progress.
zh_cn: 一种巨大的、畸形的生物，外表可以隐约看出是人形的。其膨胀的肌肉和灾难性的性质，它活着是为了寻求它的愤怒。它穿着实验服，象征着一种进化的状态。

source: A gigantic, morbidly deformed creature, vaguely a humanoid in appearance. with its bulging muscles and disastrous nature, its seeks wrath to the living. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
zh_cn: 一种巨大的、畸形的生物，外表可以隐约看出是人形的。其膨胀的肌肉和灾难性的性质，它活着是为了寻求它的愤怒。它身穿特殊的盔甲，胸前镶嵌着“SS”符号。

source: seeker
zh_cn: 追寻者

source: Alluring large skin in shape of a starfish and mouth slits nibbles near every tip. Its abdomen is infused with gigantic lizard eye, eager to seek its prey.
zh_cn: 有着迷人的海星形状的大皮肤。嘴上的裂口在每一个尖端附近轻轻地啃咬着。它的腹部被一个巨大的蜥蜴眼装满了，渴望地寻找着猎物。

source: flora
zh_cn: 弗洛拉

source: A human body with its head mutated and deformed into a flowery petal mouth. It shows hundreds of teeth and a centered eye whenever it opens.
zh_cn: 一具头部变异变形成花瓣状的大嘴的人体。这个花瓣状的嘴打开的时候，显出了数百颗牙齿以及中间那一只大眼睛。

source: distorted crawler
zh_cn: 扭曲爬行者

source: A twisted body with various attachments of human anatomy, resulting into a nightmarish agile crawler. Its head ruptured into a horrid mouth and a fiendish eye inside, constantly opens and close to survey its vicinity.
zh_cn: 一个带有各种人体器官的扭曲身躯，形成了一个噩梦般敏捷的爬虫。它的头裂成了一张可怕的嘴，里面有一只恶魔般的眼睛，不停地张开闭合着，探知着周围。

source: chomper
zh_cn: 食人花

source: Headless humanoid monster, with its rib ruptured into a torsal eyed mouth. The arms are gone, yet it is a threat not to be misjudged.
zh_cn: 一只无头的人形怪物，肋骨裂成一个圆眼睛的嘴。它没有胳膊，但这绝对是一个不可小觑的威胁。

source: squirtler
zh_cn: 喷吐者

source: Attached to the terrain, this irregular patch of large, pale skin features a swollen, bulbous mouth, oozing in greenish liquid.
zh_cn: 依附于地形，这种不规则的巨大，拥有苍白皮肤的生物的特点是肿胀的肉体，球状的嘴，以及它不断渗出的绿色液体。

source: The squirtler spew a stream of acid!
zh_cn: 喷吐者喷出一股酸液！

source: nautilus
zh_cn: 螺母丧尸

source: A morbidly large zombie heavily mutated from long exposure to irradiated waters, which altered most of its body parts into something like that of a mollusk.
zh_cn: 一种病态的大僵尸由于长时间暴露在受辐射的水中而发生了严重的变异，它的大部分身体部位都变成了类似软体动物的东西。

source: <color_dark_gray>%1$s submerges…</color>
zh_cn: <color_dark_gray> %1$s淹没…</color>

source: the head
zh_cn: 头部

source: nautilus torpedo
zh_cn: 变异寄生虫T

source: A squidling, or some sort of maggot but with tentacles. Tiny, feeble and short-lived, it seeks a lively host on its ways to attach to.
zh_cn: 乌贼，或某种有触角的蛆。它身材娇小、虚弱、寿命短暂，在与人交往的过程中寻找一位活泼的主人。

source: <color_yellow>%1$s latches onto %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s锁上了%3$s！</color>

source: dissonant screamer
zh_cn: 尖叫丧尸

source: A skinny tall zombie with swollen mouth and elongated jaws, seeping with black ooze. Its harsh, high-pitched voice makes it suprisingly dangerous.
zh_cn: 一种瘦高的丧尸，嘴巴肿胀，下颚拉长，渗出黑色的软泥。它刺耳、高亢的声音使它变得异常危险。

source: jolt
zh_cn: 雷电丧尸

source: A pale corpse, obscure to its appearance. Flowing through its body is an immensive electric current.
zh_cn: 苍白的尸体，外表模糊。流经它身体的是一股巨大的电流。

source: bolt
zh_cn: 巨型雷电球

source: An electric crackling ball, floating freely in the air.
zh_cn: 一个电的噼啪作响的球，在空中自由漂浮。

source: A large, electric crackling ball, floating freely in the air.
zh_cn: 一个巨大的，电的爆裂的球，自由地漂浮在空中。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily red eyes.
zh_cn: 一个人类的身体，随着它的移动而摇摆，从它油腻的红眼睛里可以看到一种无法抑制的愤怒..

source: ichorus
zh_cn: 伪装蛇颈丧尸

source: Heaps of greenish flesh has replaced the head under its undulating bulbous torso. Slow and is heavily hampered, yet opposes a big threat for its corrosive bodily fluids.
zh_cn: 成堆的绿色果肉取代了它起伏的球状躯干下的头部。缓慢，严重阻碍，但反对一个大的威胁，其腐蚀性体液。

source: psyrus
zh_cn: 伪装变异丧尸

source: A large, wickedly vile corpse, with writhing tendrils under its foul mouth. Veins glow brighter as its raging desire for flesh sets it ablazed.
zh_cn: 一个大而邪恶的尸体，在它肮脏的嘴下有触手。当它对肉体的强烈欲望点燃它时，它的血管会发光。

source: uruxis
zh_cn: 漆黑丧尸

source: Shrouded in ominous black mist, this corpse's horrid visage strikes fear to the minds of the conscious ones.
zh_cn: 笼罩在不祥的黑色薄雾中，这具尸体可怕的面容使有意识的人感到恐惧。

source: <color_yellow>%1$s curses the surrounding area as it enshrouds itself in shadows!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s诅咒周围的区域，并将它自己笼罩在阴影中！</color>

source: clinger
zh_cn: 克林杰

source: Covered in foul stench, this ambiguously dreadful 4-legged creature dangles as it moves, grasping and gnawing anything in its surroundings.
zh_cn: 浑身恶臭难闻，这只令人难以捉摸的4条腿生物在移动时摇摇晃晃，抓住并啃咬周围的任何东西。

source: <color_yellow>%1$s lunges at %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s跳向了%3$s！</color>

source: nocturne
zh_cn: 漆黑鬼影丧尸

source: Concealed in otherworldly shadows, this vicious corpse brings terror to its unfortunate prey. Sets of razor nails glow faintly in the darkness, and baneful eyes affixed to the void.
zh_cn: 隐藏在超自然的阴影中，这具邪恶的尸体给它不幸的猎物带来了恐惧。一排排剃须刀般的指甲在黑暗中隐约发光，邪恶的眼睛悬浮在上空。

source: nix
zh_cn: 中空丧尸

source: A hollow corpse, suffering from severe deterioration of flesh that made it appear completely skeletal. Its ghastly visage is uncomfortable to the sight, and being near it is the worst than most.
zh_cn: 一具中空的尸体，由于肉的严重退化而显得完全骨瘦如柴。它可怕的面容让人看了不舒服，靠近它是最糟糕的。

source: fleshmonger
zh_cn: 血肉蒙哥

source: gorepit
zh_cn: 戈雷普特

source: An eerie pit composed mostly of decaying flesh, with a distinctive huge gap revealing thousands of bones and other organic materials aligned in its wall. Thick, sinewy webbing supports a central bulbous orb that beats at a steady rate.
zh_cn: 一个诡异的坑，主要由腐烂的肉组成，有一个独特的巨大缺口，露出数千块骨头和其他有机材料排列在它的墙壁上。粗而有力的织带支撑着一个以稳定速度跳动的中央球状球体。

source: The %s collapses!
zh_cn: %s 散架了！

source: <color_red>You feel the ground shaking as it originates from %1$s!</color> <color_yellow>%1$s sends a defeaning screech!</color>
zh_cn: <color_red>你感到%1$s方向的地面正在不断地震动</color> <color_yellow>%1$s发出一声清脆的尖叫声！</color>

source: giant tendril
zh_cn: 巨型触手

source: A stout, meandering tendril, consisting of flesh and bones. Its vein glows in sync with the orb.
zh_cn: 卷须一种粗壮的、蜿蜒的卷须，由肉和骨头组成。它的血管与球体同步发光。

source: massive tendril
zh_cn: 巨大的触手

source: A huge tendril, with a darker hue and almost double the size of a regular variant. Unlike others, this one emerged from the depths of the gorepit.
zh_cn: 一根巨大的触手，颜色较深，几乎是普通变种的两倍大。与其他人不同的是，这一次是从戈雷普特的深处出现的。

source: corrupted devourer
zh_cn: 腐化吞噬者

source: A colossal, humanoid corpse, distinct to its seemingly volatile, torsal lump, a headless top and a set of arm biters with swollen eyes united into them.
zh_cn: 这是一具巨大的人形尸体，与它看似易变的环状肿块截然不同，一具无头上衣和一组眼睛肿胀的咬人手臂连在一起。

source: The corrupted devourer spits a glob of acid!
zh_cn: 腐败的吞食者吐出一团酸！

source: flesilisk
zh_cn: 蛇形肉像

source: A massive conglomeration of thick, gangrenous flesh, forming a snake-like figurine with its head resembling a dragon. Terrifyingly disastrous, its entire body is covered in bony scales and lies under it are spikes of similar material.
zh_cn: 巨蟒一种由厚而腐烂的肉组成的巨大团块，形成一个蛇形的雕像，其头部类似于龙。可怕的灾难是，它的整个身体覆盖着骨鳞，下面是类似材料的刺。

source: <color_yellow>%1$s slams at %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s猛击%3$s！</color>

source: The flesilisk coils and releases itself afterwards, flinging hundreds of bone needles!
zh_cn: Flesilik盘绕并随后释放，投掷数百根骨针！

source: akin
zh_cn: 同质丧尸

source: A grotesquely baneful corpse, resonating pure dread in the air as it eagerly sways along its path. Visceral tendrils slither freely in its vicinity, acting like guides in sensing the unfortunate host.
zh_cn: 一具怪诞邪恶的尸体，在空气中回荡着纯粹的恐惧，它急切地沿着自己的路径摇摆。内脏的卷须在其附近自由滑动，像向导一样感应不幸的宿主。

source: <color_yellow>%1$s's visceral tendrils swarm towards %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s的内脏卷须群向%3$s！</color>

source: equinox
zh_cn: 探界者

source: An overwhelming mass of flesh resembling a brain, constantly emitting vaporized poison gas originating from its protruding shroom-like outgrowths. Large, hollow gaps reveal nothing but shady gloom.
zh_cn: 一块巨大的、类似于大脑的肉，不断地从其突出的、像shroom一样的突起物中释放出汽化的毒气。巨大、中空的缝隙只露出阴暗的阴影。

source: Necrotic flesh spreads from the equinox!
zh_cn: 死肉从春分开始蔓延！

source: <color_yellow>Twisted abominations crawl out of %1$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>个扭曲的可憎生物爬出%1$s！</color>

source: necros
zh_cn: 腐坏怪

source: A mutated lump of necrotic flesh, horribly twisted into a spindy creature. Its limbs are tipped with a neurotoxic substance that reacts for almost instantly upon contact with the air.
zh_cn: 一块变异的坏死的肉，可怕地扭曲成一个多刺的生物。它的四肢末端有一种神经毒性物质，这种物质与空气接触后几乎会立即发生反应。

source: necros impaler
zh_cn: 腐坏毒刺怪

source: A mutated lump of necrotic flesh, horribly twisted into a spindy creature. A long, thick strand of contorted tissue protrudes from a gap you can only tell is its mouth. By the end of its lasher secretes a concentrated toxin.
zh_cn: 一块变异的坏死的肉，可怕地扭曲成一个多刺的生物。一条又长又厚的扭曲组织从缝隙中伸出，你只能分辨出它的嘴。鞭子的末端分泌出一种浓缩的毒素。

source: necros slicer
zh_cn: 腐坏锯割者

source: A mutated lump of necrotic flesh, horribly twisted into a spindy creature. Its forelimbs form a pair of scythed blades, and its extra appendages writhe without a pause as they drip neurotoxins from its tip.
zh_cn: 一块变异的坏死的肉，可怕地扭曲成一个多刺的生物。它的前肢形成了一对镰刀形的刀片，它多余的附属物从尖端滴下神经毒素时不停地扭动。

source: necros pollutant
zh_cn: 腐坏污染怪

source: A mutated lump of necrotic flesh, horribly twisted into a spindy creature. Larger in its size, its excessive production of toxin has become its source in emitting a condensed fog, yet a cause to its unstable body.
zh_cn: 一块变异的坏死的肉，可怕地扭曲成一个多刺的生物。它的体型更大，产生的毒素过多，已经成为它散发浓雾的源头，但同时也是它身体不稳定的原因。

source: relinquished zombie
zh_cn: 被弃丧尸

source: A diluted zombie, staggering as its wicked eyes only show a vigorious expression to whom it looks at. One can easily take its life, but something inhumane lingers around this rotting vessel...
zh_cn: 一个被稀释的丧尸，令人震惊，因为它邪恶的眼睛只显示出它所看的人的活力的表情。一个人可以轻易地夺走他的生命，但是一些不人道的东西在这个腐烂的容器周围徘徊…

source: resolute zombie
zh_cn: 坚决丧尸

source: While in the verge of death, life has sprung again to bring wrath relentlessly. A skinless, brutal zombie constantly growing visible to its masculine body slowly gaining mass. Obscure to the limit of its growth, onee must execute this impending disaster.
zh_cn: 在死亡的边缘，生命再次出现，无情地带来愤怒。一个没有皮肤，残暴的丧尸不断增长，其男性化的身体看到慢慢增加质量。由于发展的有限性，一个国家必须执行这场即将到来的灾难。

source: stray zombie
zh_cn: 酸液离群丧尸

source: A zombie, nothing more special about it. Yet it is just a normal day walker, it is considered a lone wolf, shuffling its way into nothingness.
zh_cn: 一个丧尸，没什么特别的。然而，它只是一个普通的日行者，它被认为是一只孤独的狼，拖着脚步走向虚无。

source: A zombie, nothing more special about it. Yet it is just a normal day walker, it is considered a lone wolf, shuffling its way into nothingness. Vines are visible under its dress, but it doesn't seem to benefit nor bother the zed.
zh_cn: 一个丧尸，没什么特别的。然而，它只是一个普通的日行者，它被认为是一只孤独的狼，拖着脚步走向虚无。藤蔓在它的衣服下是可见的，但它似乎既没有好处也没有困扰泽德。

source: Heaps of vibrant vines and stems cover this stray's body, holding its rotten flesh in place. Nearly immobile, it is a peculiar sight to behold for one's curious mind.
zh_cn: 成堆的充满活力的藤蔓和茎覆盖着这只流浪狗的身体，把它腐烂的肉固定住。它几乎是静止不动的，对于一个好奇的人来说，这是一种奇特的景象。
